朝の光がベランダ越しに部屋を優しく包み込む。春風が窓枠を這い、外から静かな花粉の匂いと爽やかさを持って侵入する。結衣は寝返りを打ち、瞼を開く。時計を見るとまだ朝7時の刻。だが彼女の中には既に一日が始まった気がしてならない。

「お母さん」
声に出すが小さすぎて自覚しかない。
母親の姿を探しながら起き上がり、ベッドから足を滑らせるように降りる。
昨日再会した理恵子との約束はもう少し先だが、今はその前に進むべきことがある。
玄関で靴を入れ替え、結衣は小さな声で自分の背後を見つめる。

友人のことを思い出す。彼の近況を伝えるメールが返ってきたばかりだ。
これから何が始まるのかわからないけど、一緒に頑張ろうと心の中で呟く。

家を出るときにはまだ薄曇りだった空は、いつしか青みがかって明るさを取り戻している。歩道に並ぶ桜の木々が花びらを散らせ、春風と共に軽やかに舞う。
彼女は小さな足音で公園に向かいながら、懐から携帯電話を取り出した。

「もしもし」
翔太の声が耳元に入る。穏やかな笑顔と連絡先情報だけが伝わってくる。
「今、歩いてるところです」

「朝早いね結衣ちゃん。また何か考えたんだろ？」

「うん。考えてみたくて」

電話を切った後で結衣は静かに息を吐く。

彼女は公園のベンチに座り込み、手帳を開いた。
ここ最近ずっと迷い続けていることについて書き連ねる。
それぞれの選択肢とその先にある未来像。文字数が増えれば増えるほど薄暗さが心の中から消えていくようだった。

「これなら大丈夫」
自分がそう呟くように、結衣はページを閉じた。
新たな決断が出来上がった瞬間。

公園の周囲では朝の人波が始まる。ベビーカーが行き交い、犬の散歩をする人たちもちらほらと姿を見せる。
彼女は立ち上がり、前を見据えて歩き出す。

「これからだ」
結衣は口元に笑みを浮かべたまま、春の光の中で足取り続ける。