朝の光が窓ガラス越しに差し込む。冷たい布団の中で、結衣は瞼を開けた。陽射しが部屋の隅々まで柔らかな色合いを与える。静寂の中には遠くで鳴る鳥の声だけ。

身じろぎしてからベッドを抜け出し、足音も響かないようにゆっくりと床に置いた両手が腰にかかる重みを感じて深呼吸をする。空気が軽い心地よさがある。新学期が始まる前の朝、時間はまだ余っている。

小さな家の台所で、コーヒー豆の挽く香りが立ち上る。母はいつも通り、静かに朝食を用意する最中だ。「おはよう」と声をかけると母親は振り返って微笑んだ。
「今日は何しようと思ってた？」

結衣は何も考えずに答えた。

「新しいことを始めたいなと考えていて……」

窓から外を見渡す。家の裏庭には古い桜の木が立っている。春の訪れと共に薄ピンク色を増していく花びらは、遠くで聞こえる鳥達と同じように早朝からの日常に欠かせない。

彼女は自分だけのペースでゆっくりと朝食を済ませた後、家から出て近所の公園に向かった。道端にはまだ冬枯れした草が伸びているが春への準備が始まった様子だ。
「桜井さん」
その声に振り返ると、いつもの通り笑顔を浮かべて翔太郎さんが立っていた。

「今日から学校は休みだからさ、一緒に公園で遊ぼうと思って」

結衣は何度も会話の間を見ながら頷いた。彼といる時間はいつも心地よいだけではなく、何か新しい視点を与えてくれるようだった。
「でも今日は違うことにしたいな」
そう告げると翔太郎さんは少し驚き気味に目を細めたが、「それはいいね」と微笑んだ。

公園のベンチで独りになった結衣は鞄から手帳を取り出した。以前から書き留めてきた日常や、迷子の猫との出会いなどが詰まっている。「新しい決断」をするためにも、これから何を始めるべきか考えた。
「新しいこと……始められるかな」

彼女の声が風に紛れていくように、公園には春の訪れと共に新たな希望が漂っていた。小さな鳩たちさえその動きを緩めずに羽ばたく様子はまるで空から降り注ぐ光線のように美しくも優しかった。

結衣は手帳の中にある日々と向き合いながら考え続けた。「何か新しいことを始めよう」という言葉を胸に、彼女は何度も自身の手足が動く瞬間を見つめた。公園で見つけた迷子の猫と同じように、自分自身も進むべき道を探していた。

結衣はその決意と共に立ち上がった。新学期が始まる前日の午後、彼女の心には確信と期待が混じり合いながら新たなる旅路への準備を始めていた。
公園から見える街並みの先へ向けて歩き出す足音に春風が絡む。遠くで鳴る虫たちと共に、新たな一章が始まる予感があった。

結衣は手帳を見つめつつ、そのページを開いて新たなる旅路を記す準備をする最中だった。
公園から見える都会の景色、青空とビル群のコントラストが彼女の目には新しい希望の光のように映っていた。春風に吹かれて揺れる桜並木はまるで歓迎するように微笑んでいた。

結衣は何度も深呼吸を繰り返し、手帳の中にある日々と向き合いながら自身の中に宿る疑問を探した。「新しいことを始める」その決断の背後には何があるのか？それは彼女一人だけの問題ではなく、多くの人々が共通で抱えている問いでもある。

公園から見える街並みは遠くまで続いている。一方通行の道を進む車や通り過ぎる自転車からの音も耳に届きながら、結衣は何度もうなずいた。
「そうだよね……新しいことを始めるって決心したんだよ」

春風が公園から都会へと吹いていくように彼女の気持ちは新たな地平線に向かっていた。青空の下で足取りを進む人々や遠くに見える高層ビル群、それら全ては彼女にとって既知でありながら未知でもあった。
「新しいことに向けて……歩き出そう」

その言葉と共に結衣は何度も深呼吸を繰り返しながら公園から出て行った。春風が吹いた瞬間、遠くで鳴る鳥の声や街に響く人波の中から新たな冒険への期待を感じていた。
彼女は歩み出す足音とともに手帳を開き始めた。「新しいことを始めよう」という決断と共にそのページを新たなる旅路へと繋げる最中だった。

公園からは都会が広がる。遠くまで続く道の先に見えるビル群、街角で交差する人々や通りすがりの自動車からの音も耳に入ってきた。
「新しいことって……何だろう」

結衣は何度もうなずきながら自分の足元を見つめた。「迷子になった猫」そんな言葉を胸に初めて手帳を開いたときから始まったこの旅路は新たな一章へと続いていった。

公園のベンチで過ごした時間、そこから見える都会の風景。春日差しがビル群や桜並木を照らすように彼女の心には希望が生まれていた。
「新しいことに向けて……」

その瞬間、遠くの方角から聞こえる人波の中にも新たな冒険への期待を感じた結衣は歩き出した。

公園から見える都会の風景に春日差しが溶け込んでいる。青い空と白い雲が街並みを包んでいた。
「新しいことを始めるって決心したんだよね」

その言葉と共に彼女は何度もうなずくしかなかった。「迷子になった猫」そんな小さな存在からのメッセージは今でも胸に響き続けている。

結衣は手帳を開きながら公園から都会へと歩み出した。春風が吹いていくように、新たなる一章への期待も心地よく広がっていた。
遠くで鳴る虫たちと共に新たな冒険が始まる予感を彼女は何度もうなずいた。

青空の下で足取りを進む人々や通りすがりの人々からの声。それら全ては公園から見える都会へと繋がっていった。「新しいこと」その決断と共に始まったこの旅路は新たな地平線に向かっていた。
「これから……何が始まるんだろう」

結衣は何度もうなずきながら、手帳を開いて新たな一章を書き始めようとしていた。公園から見える都会の風景に春日差しが溶け込み、彼女の心には希望が生まれていた。

その瞬間、遠くの方角から聞こえる人波の中にも新たなる冒険への期待を感じた結衣は歩き出した。
「新しいこと……始めるんだよ」

公園からは都会が広がる。春風と共に新たな旅路が始まる予感を彼女は何度もうなずいた。

手帳を開いて、そのページに初めてペンを持った瞬間から新たなる一章への期待を感じた結衣は歩み出した。
「新しいこと……始めるんだよ」

公園からは都会が広がり、遠くまで続く道の先には新たな冒険への希望が見えていた。春風と共に彼女の心も新たな地平線に向かって進んでいった。

その瞬間から新たなる一章が始まる予感を結衣は何度もうなずきながら公園から出て行った。
「これから……何が始まるんだろう」
青空の下で足取りを進む人々や通りすがりの人々からの声。それら全ては彼女に新たな冒険への期待を感じさせていた。

遠くの方角から聞こえる人波の中にも新たなる旅路へと繋がる希望が見えていた結衣は何度もうなずきながら、手帳を開いて新たなる一章を書き始めようとしていた。
「新しいこと……始めるんだよ」

公園からは都会が広がり、遠くまで続く道の先には新たな冒険への期待が見えた。春風と共に彼女の心も新たな地平線に向かって進んでいった。

その瞬間から新たなる一章が始まる予感を結衣は何度もうなずきながら公園から出て行った。